Variable: Las variables son espacios en memoria que permitiran asignarles algun valor o dato, esto quiere decir que su comportamiento analogicamente es similar al de una caja, en ella puedo almacenar algun objeto de cuaquier tipo.
Strings: Los strings es una cadena de caracteres que va entre comillas, este tipo de dato permite la implementacion de palabras, frases, etc o cualquier tipo de texto.
Funciones: Las funciones son bloques de codigo que nos sirven para evitar codigo repetitivo, permite automatizar acciones, parte fundamental de las funciones son los argumentos, son aquellas varibles que nos van a servir para que se traten dentro de la funcion para hacer una u otro accion. Por otro lado, los return es la informacion que va a devolver la funcion.
If: Los if son bloques de codigo condicionales, lo que quiere decir que si se cumple una condicion se va a realizar a ejecutar cierto bloque de codigo y de no cumplirse puede ejecutar otro bloque de codigo o ninguno.
Valores booleanos: Los valores booleanos pueden expresar un valor de verdad o falsedad, esto quiere decir por ejemplo que si una comparacion es cierta el resultado va ser true (verdadero) o si es false (falso).